= бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҠбҹӮбһӣбһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹ=
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ)
=бһ—бһ¶бһӮбһ‘бһё 11=
(бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ”бһҡбһҳбһҡбһ¶бһҮбһңбһ¶бҹҶбһ„бһ–бҹ„бһҡбһ–бҹҒбһүбһҠбҹ„бһҷбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ…бһ¶бһҳбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳбҹ”)
(Qiansichan бһ’бҹ’бһңбһҫбһІбҹ’бһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҸбһҖбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ»бһҸбҹ”)
(бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮ бһ“бһ·бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бҹҒбһҹбһё
бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҲбһәбҹ”)
(бһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһҹбҹӮбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢбҹ”)
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҠбҹҒбһҖбһ…бһ»бҹҮбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҠбҹҒбһҖбһӣбһҫбһҠбһё?
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ?
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶ бһӣбһј,
бһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһҖбҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…вҖӢбһ“бҹғвҖӢбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢ
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮвҖӢбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бҹ”
бһўбһјбһҷ! бһҹбҹ’бһ‘бһёбһӣвҖӢбһҹбҹҶбһҺбҹҒбһҡвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ”бһ»бһҡбһ¶бһҺвҖӢбһҳбҹӮбһ“бҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ…
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһҹбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҖбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ·бһҷбһҹбһҠбһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһҹбһ–бһҡбһҪбһҳбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮ
бһ“бҹ…бһ•бҹ’бһ“бһјбһҡ Zhao
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ…бҹҶбһҺбһ„бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһ¶бһ–бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„
бһ“бһ·бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ„вҖӢбһўбһ¶бһ–бһ¶бһ бҹҚбһ–бһ·бһ–бһ¶бһ бҹҚвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҹбҹ’бһҗбҹҒбһҡвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбҹҖбһ„вҖӢбһҡбһ бһјбһҸбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһҹбһ–бһҡбһҪбһҳбһӮбҹ’бһ“бһ¶?
бһ“бҹ…бһҮбһ·бһҸбһ•бҹ’бһ“бһјбһҡ Zhao?
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹӮбһҡбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҡбһҹбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„бһўбҹ’бһңбһё?
Xiao Wenjing
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ®бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ‘бҹҒ?
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһІбҹ’бһҷбһӮбҹҒбһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһҹбһ–бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ
бһҡбһҖбһңбһ·бһ’бһёбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһ•бҹ’бһӮбһ¶бһ”бҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒбһ¬?
бһҮбһҝбһ¬бһҳбһ·бһ“бһҮбһҝ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҲбһ”бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ•бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ»бҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбһўбҹҖбһ“бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҳбһ»бһҒбһ“бһ№бһ„бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҗбҹ’бһӣбҹғбһҗбҹ’бһ“бһјбһҡбһӮбһәбһҮбһ¶бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ№бһ„бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҮбһјбһ“вҖӢбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ, бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһӣбһјбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһ¬бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ бҹҠбһ»бһ“бһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҠбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ!
бһҒбһ№бһ„?
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“
бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ…бҹ’бһҡбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҮбһ¶бһҹбҹҮбһҹбҹ’бһ”бһҫбһҷбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҸбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҫбһҳбһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ
бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶
бһҳбһ бҹҒбһҹбһё Lu бһҠбҹҸбһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸ бһ“бһ·бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһўбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһ‘бҹ…!
(бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“)
( бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбһә бһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷбһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ ?)
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҡбһҹбҹӢбҹ”
бһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ•бһ№бһҖбһ…бһ¶бһ“бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ–бһ»бһӣбһңбһ¶бҹ”
бһҷбһҖбһңбһ¶бҹ”
бһ•бһ№бһҖбһңбһ¶бһ¬бһўбһҸбҹӢбҹ”
бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бһҳбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһңбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҸбһ·бһ–бһ»бһӣ
бһ¬
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“
бһ•бһ№бһҖбһңбһ¶бҹ”
(бһӣбҹ’бһ”бһ·бһ…бһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ‘бҹҒбҹ”)
бһҳбһҖвҖӢбһ…бһ»бҹҮ бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮвҖӢбһ•бһ№бһҖвҖӢбһңбһ¶бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бҹҒ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҮбһ¶бһҹбҹҮбһҹбҹ’бһ”бһҫбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
вҷӘбһҡбһҠбһјбһңбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҡбһёбһҖбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҷбһәбһҸбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹ’бһҡбһ·бһӣбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҷӘ
вҷӘбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹҠбһјбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ“бһ·бһ„бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷвҷӘ
вҷӘбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһҸбһ¶бһҳбһҠбһ„бһ•бҹ’бһӣбһјбһң
бһҡбһҝбһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ…бһ”бҹӢвҷӘ
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҮбһјбһҡбһ…бһҸбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһҠбһјбһ…бһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһјбһ”бһ‘бһёбһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҠбҹӮбһҡ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҡбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ“бһ№бһ„бһҲбһәбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹҒбһ”бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ”бһ„бҹ’бһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһ“бҹҒбҹҮ бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһңбһ·бһ“бһ¶бһҹвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҒбһ¶бһ“бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҳбһ·бһ“бһ–бҹ’бһҡбһҳбһӣбҹҒбһ”бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮ
бһ бһҫбһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһҖбһңбһ¶бҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶бһҠбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһҳбһ“бҹ’бһҸбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚбһҳбҹӮбһ“!
бһҘбһҸбһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹӢбһўбҹҖбһ“бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҳбһҫбһӣбһҹбҹҒбҹҮбһўбҹҶбһҺбҹ„бһҷбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹҒбһ”бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ“бҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ„бһ¶бһҖвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҡбһҖвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹӮбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһңбһ¶бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ•бһ№бһҖвҖӢбһңбһ¶бҹ”
вҷӘбһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҗбһҫбһ”бһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒвҷӘ
бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ бһӮбҹ’бһҡбһјбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷ бһ”бһ¶бһ“бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһЎбһҫбһ„бһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ!
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳ!
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ„бһҷбһ‘бһ·бһңбһ„бҹ’бһӮбһҸвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢвҖӢбһ—бһ¶бһҡбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…
вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ–бһ»бһӣбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ…бҹ„бһӣбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бһҮбһ¶бһўбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһ¬бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҸбһ”бһ‘бҹ…бһ“бһ№бһ„
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹ…бһўбһ’бһ·бһҡбһ¶бһҮбһҠбҹӮбһӣбһ‘бһҫбһ”бһҹбҹ„бһҷбһ‘бһ·бһңбһ„бҹ’бһӮбһҸбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“бһ“бҹ… Beizhao бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһ“бһ№бһ„бһҗбҹ’бһҖбҹ„бһӣбһ‘бҹ„бһҹбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһҳбһ·бһ“бһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…! бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһўбһҫбһҷ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷ!
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶вҖӢбһ‘бҹ’бһҡбһ„бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҸбһёбһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бһҒбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶ Qiansichan бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҮбһёбһ–бһ…бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбҹ„бһӮбһңбһ·бһ“бһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҗбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһҸбһҫбһ…бҹҶбһҺбһ„бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҠбҹӮбһҡбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ?
бһңбһ·бһӣбһҳбһ»бһҒбһ‘бҹҒ? бһҖбҹ’бһўбһҪбһҸ?
бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбһ“бһ¶бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ„бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҳбһ·бһ“бһӣбҹ’бһў
бһҹбҹ’бһ‘бһҫбһҡбһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ·бһӣбһҳбһ»бһҒ бһ“бһ·бһ„бһҖбҹ’бһўбһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһҳбҹ’бһҖбһ¶бһӣ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ·бһ“бһүбһ№бһҖбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҹбҹ’бһӣбҹҒбһҹбҹ”
Lu Zhen'er бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹҠбһ¶бһ“бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶!
бһҲбһё бһ“бһ·бһ„бһҲбһ¶бһҳбһ“бҹ…бһ‘бҹ’бһҡбһ№бһ„
бһҹбҹ’бһӣбҹҒбһҹбҹ’бһҳбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“ бһ“бһ·бһ„бһҮбһ¶бһҸбһ·бһ–бһ»бһӣбһҠбҹӮбһӣбһҖбһҖбһҖбһ»бһүбҹ”
бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһҡбһҺбһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бҹҶбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһҡбҹ„бһӮбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҸбҹӮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮ
бһ“бһ¶бҹҶбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһ’бҹҶбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһң-бһўбҹ’бһңбһё?
(бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһўбһ·бһӣвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбҹ”)
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ“бһ¶бһүбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ„бһ¶бһҖбһ‘бҹ…бһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бҹ”
(бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһ”бһҗбһҠбҹ„бһҷбһҖбҹ’бһҸбһёбһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶бһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бһҘбһҸбһӣбҹҶбһўбҹҖбһ„
бһ“бһ·бһ„бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ»бһҡбһҹбһӣбһҫбһҹбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ)
(бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡ)
(бһ§бһ”бһҖбһҡбһҺбҹҚбһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһҹбһ¶бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһ‘бҹҶбһ“бһҫбһ”)
(бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„бҹ”)
(бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”)
бһҜбһҖбһ§бһҸбҹ’бһҸбһҳ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһңбҹүбһ¶бһ„
бһҖбһ»бҹҶбһўбһ„бҹ’бһңбһҡбһ“бһ¶бһ„бһўбһёбҹ” бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҳбһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӣбһҫбһҖбһӣбҹӮбһ„вҖӢбһІбҹ’бһҷ Lu Zhen'er бһЎбһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ…бһ„бҹӢ...
бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бҹҶбһ–бһ»бһӣбһўбһҺбҹ’бһҸбһјбһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ! бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
- бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһҶбҹ’бһҳбһ¶бҹҶ!
бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹҶбһ–бһ»бһӣбһўбһҺбҹ’бһҸбһјбһ„!
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ!
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһӣбһјвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһңбһ¶!
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бҹҒ!
бһ‘бҹ…бһҮбһҪбһ”бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҷбһ¶бһ“бһёбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ! бһҡбһҫбһ‘бҹ…!
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶вҖӢбһӣбһј! бһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡ?
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
Lu Zhen'er бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹҶбһ–бһ»бһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһҫбһҷ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһўбһҸбҹ’бһҸбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһҮбһ¶бһҳбҹҒбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбҹ”
(бһӣбҹ’бһ”бһ·бһ…вҖӢбһҠбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҹбҹҠбһ»бһҳвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ”бһ»бһҡбһ¶бһҺвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”)
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҹбҹҮбһҹбҹ’бһ”бһҫбһҷбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷ
бһҳбһҖбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһ–бҹ’бһҡбһ бһҫбһ“вҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ!
бһҖбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһІбҹ’бһҷбһ”бҹҶбһ–бһ»бһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ»бһ бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ”бҹҶбһ–бһ»бһӣбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ•бһӣвҖӢбһ…бҹҶбһҺбҹҒбһүвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„?
бһ¬вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһ бһҸбҹӢбһ“бһҝбһҷвҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ»бһ“?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶ Qiansichan
бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ harem бһ“бҹҒбҹҮ
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бһ№бһ„бһ бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһҮбһ¶бһўбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһ¶бһ…бһӮбҹ„бһҡбһ–бһ”бһјбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ‘бҹҒбһ–бһ’бһёбһҸбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһӣбһ»бһ”бһ…бҹ„бһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Lu Zhen'er
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ”бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҳбһ·бһ“бһўбһҫбһ–бһҫбһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ бһ¶бһҡбҹүбҹҒбһҳбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбһ¶бһ бһ¶бһңвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶!
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶ бһӣбһј,
бһҷбһҫбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹ„бһҷбһҖбһ¶бһҡбһӣбҹҮбһ”бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҷбһҫбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҖбһ»бҹҶбһҗбһ¶бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҷбһҫбһ„
бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶ бһӣбһј,
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҝбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһғбҹ„бһҡбһғбҹ…бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһ·бһҸ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ‘бҹҒбһңбһҸбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбһ„бҹ’бһӮ
бһҠбҹӮбһӣбһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҷбһҫбһ„бһ–бһёбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбһІбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһӮбҹ’бһӮбһҳбһ бҹҒбһҹбһё?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһ•бһ„!
Lu Zhen'er бһ бҹҠбһ¶бһ“бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһ¶бһҖбҹ’бһҹбһё
бһ“бҹ…бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһҒбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһІбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…вҖӢбһ“бҹғвҖӢбһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһӣбһ¶бһӣбҹӮбһ„бһ–бһёбһҸбҹҶбһҺбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„ Lu Zhen'er бҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
Qiansichan бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бһҹбһ№бһҖбһҠбҹҸбһ‘бҹҒбһңбһ—бһ¶бһ–бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҡбһ¶бһӣбһҠбһ¶бһӣбһңбһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹҶбһ–бһ»бһӣбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ...
бһӮбһәбһҮбһ¶бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҲбһҳбһҳбһ»бһҒбһ“бһ№бһ„бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бҹ„бҹҮбһ—бһҖбҹӢбһҳбһҖбһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бҹ”
бһҮбһёбһ„бһҹбҹҠбһё?
бһҮбһёбһ„бһҹбҹҠбһё
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһұбҹ’бһҷбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢ
бһҡбһ”бҹҖбһ” Qiansichan
бһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһҹбһ¶бһӣ Wanchun бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһёбһҷбһ¶бһ“бһё
бһ”бһ¶бһ“бһ”бҹҶбһ–бһ»бһӣбһўбһҺбҹ’бһҸбһјбһ„ Wanchun Hall
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸбһ”бҹ’бһҡбһ•бҹ’бһ“бһјбһӣбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһӣбһҫбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ“бһ¶бһ„ Lu
бһҗбһ¶бһҮбһ¶бһўбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһ”бҹҶбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһүбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·бҹ”
бһҘбһҸбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚ!
бһҮбһ“бһҖбҹ’бһ”бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҸбһ·бһўбһҫбһҷ!
бһҳбһ·бһ“бһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣ бһ¬бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒ
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶ бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһ”бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһҫбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһұбҹ’бһҷ
бһ”бҹҶбһ–бһ»бһӣбһ‘бҹҒ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ бҹҒбһҸбһ»бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһ–бһ»бһӣбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳ
бһ“бҹ…бһҹбһ¶бһӣ Wanchun?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷ?
бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҳбһ бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһҸбҹ’бһҡбһҳбһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһјбһӣбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷ
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ бҹҠбһ¶бһ“бһ”бһҠбһ·бһҹбҹҒбһ’бһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһҺбҹ’бһҠбһ¶бһҸвҖӢбһҜбһ„вҖӢбһҳбһ»бһҸвҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҪбһ…вҖӢбһҳбҹӮбһ“!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бһ„бҹ’бһңбһ·бһӣбһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһ”бһ¶бһ“бһҸбһ¶бһҳбһ…бҹҶбһҺбһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһҺбҹ’бһҸбһ¶бһҸбһҳбһ»бһҸбһҹбҹ’бһҡбһҪбһ…бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ!
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶!
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ„бҹ’бһӮвҖӢбһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбҹ„бһҹбһ”бҹ’бһҡбһҺбһёвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһЎбһҫбһҷ!
бһҷбһҫбһ„бһҹбһјбһҳбһўбһ„бҹ’бһңбһҡбһҹбһ»бҹҶбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶бһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бҹ”
- бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүвҖӢбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҠбһёвҖӢбһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶бһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бҹ”
- бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҠбһёвҖӢбһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶бһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶!
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһўбһ¶бһҗбҹҢбһҖбҹҶбһ”бһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бҹ„бһҹ Lu Zhen'er бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбҹ”
бһ”бһҫбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢвҖӢбһ…бҹ„бһӣвҖӢбһ‘бһ„бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ¬?
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ·бһ‘бһ”бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһ‘бһӣбҹ’бһҳбһҫбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбһ‘бҹҒ?
бһўбҹҶбһ–бһҫбһ”бһ¶бһ”бһҠбҹҸбһ’бҹҶбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбһҝбһ“бһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ!
бһҶбҹ’бһҳбһ¶бҹҶбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢ Lu Zhen'er бҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘/бһ…бһ¶бһҹ!
бһ бҹҠбһ¶бһ“вҖӢбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢ Lu Zhen'er бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ!
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ»бһӣбҹ”
бһҹбһ¶бһ бһ¶бһңвҖӢбһҳбҹӮбһ“!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ‘бһ»бһҖбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮ!
бһ•бһӣбһ”бҹүбҹҮбһ–бһ¶бһӣбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Qiansichan бһӮбһәбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҮбһҝвҖӢбһҗбһ¶
вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ»бһӣбҹ”
бһҳбҹҒбһ’бҹ’бһҳбһ”бҹӢ!
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһғбһ»бһ”бһғбһ·бһҸвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһӣбһј бһ бҹ’бһҹбҹҒбһ“бһўбһә бһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҡбһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһ—бһ¶бһ–бһЎбһҫбһ„бһңбһ·бһүбһҠбһӣбҹӢбһ бһ¶бһҡбҹүбҹҒбһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ”бҹҶбһ–бһ»бһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ‘бҹҒ!
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһңбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ»бһҒбһ—бһ¶бһ–вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ…бһјбһӣбһ“бһ·бһңбһҸбҹ’бһҸбһ“бҹҚ
бһ‘бҹ…бһңбһҸбҹ’бһҸбһ…бһ¶бһ„бһӣбҹҚбҹ”
бһӮбһҪбһҡбһІбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҒбҹ’бһ–бһҫбһҳбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹҠбһ¶бһ“бһҮбҹҒбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһңбһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҶбһ¶бһ„бһЎбһәвҖӢбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһ…бһ„бҹӢбһ”бһҺбҹ’бһҸбҹҒбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһүбһўбһёбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҖбһҡбһ»бһҺбһ¶бҹ”
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҒбһ»бһҹ?
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹүбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһ бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһјбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһҳбһҖ!
(бһҡбһҠбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҳбһҖбһҒбҹӮбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”)
(бһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ бһ бһҫбһҷбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ…бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһўбһҪбһҸбҹ”)
(бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҮбһ¶...)
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮ!
вҷӘбһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһ…бҹҗбһ“бҹ’бһ‘бһ бһҪбһҹбһ–бһёбһ…бҹ’бһҡбһҖбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢ бһҠбһҖбһҠбһ„бҹ’бһ бһҫбһҳбһ’бҹҶ
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһүбҹҗбһҡбһҳбһ·бһ“бһҲбһ”бҹӢбһҲбһҡвҷӘ
вҷӘбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһӮбһәбһҡбһҹбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…
бһ‘бһ“бҹ’бһӣбҹҒбһ“бһ·бһ‘бһ¶бһғбһҡбһҠбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢвҷӘ
вҷӘбһ‘бһјбһҖбһҗбҹ’бһӣбһ¶бһҲбҹ’бһңбҹҒбһ„ бһ‘бһ№бһҖбһўбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҹбһ¶бһҷбһҹбһҸбҹ’бһңбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһҠбһҫбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһҷбһ…бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҮбһ¶бһ–бһҺбҹҢбһӣбһҝбһ„бһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбһҝбһ“вҷӘ
вҷӘбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһ”бһ„бҹ’бһўбһҪбһ…
бһҳбһҫбһӣбһҗбҹ’бһ„бҹғбһӣбһ·бһ…бһҠбҹҸбһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ…вҷӘ
вҷӘбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹғбһ‘бһёбһ’бҹ’бһӣбһ¶
бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҡбҹҖбһ”бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣвҷӘ
вҷӘбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„
бһўбҹҶбһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–вҷӘ
вҷӘбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бһҳбһ”бһ‘бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ‘бҹ…бһұбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“вҷӘ
вҷӘбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶вҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ№бһ„бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶
бһ—бҹ’бһ“бҹҶбһ”бҹғбһҸбһ„бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҡбҹ„бһ”бһҠбҹ„бһҷбһ–бһҺбҹҢбһҹвҷӘ
вҷӘбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ•бҹ’бһҖбһ¶бһҖбҹ’бһҸбһ¶бһҳ
бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸвҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ“бҹҶбһ”бҹүбҹҗбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶
бһ‘бһ»бһҖбһІбҹ’бһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҹбһҫбһ…бһ…бҹҶбһўбһҖбһІбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ
вҷӘбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҝбһ„
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸвҷӘ
вҷӘбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҸбһ“бҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹғбһ‘бһёбһ’бҹ’бһӣбһ¶
бһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһҡбҹҖбһ”бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣвҷӘ
вҷӘбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„
бһўбҹҶбһ–бһёбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбһ»бһҳбһ¶бһҡбһ—бһ¶бһ–вҷӘ
вҷӘбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҶбһ¶бһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бһҳбһ”бһ‘бһ…бһҳбҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ‘бҹ…бһұбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“вҷӘ
вҷӘбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶вҷӘ
вҷӘбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһүбҹүбһ¶бҹҶбһ“бҹҶбһ”бҹүбҹҗбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶
бһ‘бһ»бһҖбһІбҹ’бһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҹбһҫбһ…бһ…бҹҶбһўбһҖбһІбҹ’бһҷбһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҷӘ
вҷӘбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҡбһҝбһ„
бһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸвҷӘ
вҷӘбһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ“бҹҒбҹҮ
бһӮбһәбһҮбһ¶бһ—бһ¶бһ–бһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһҒбҹ’бһӣбҹ…бһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸвҷӘ